欢迎在4月17日租赁Web浏览器中的GUI ant
今天的2018年我将主持这个电话，技巧将做笔记
oli无法参加，但今天我们有很多人，通常是
非常友好的通话，人们喜欢加入，因此，如果您有任何人，
最后一分钟的议程项目添加到我在顶部发布的注释中
除非是，所以我认为我们只是从常规团队入手
最新消息，事实证明，我永远是第一个，所以其他所有人
还有一些时间来添加自己的更新，我将开始分享
我的屏幕上，并给您一些更新是的，所以我认为主要的更新是
我刚刚发运了新的ips伴侣电池，这是一个可以
没有包括很多用户面临的变化，但是有一件非常重要的事情
Chrome套接字API的功能检测是在运行时以及
这就是我们发布到Chrome Web Store的版本
是的，就在这里，我们将其发布到Chrome Web Store的版本
通过它可以在常规Chrome中运行，但是如果您将其安装在基于铬的铬上
勇敢的浏览器或其他可以访问Chrome套接字API的浏览器
击中FS伴侣，然后我们相同的代码将检测到并升级用户
体验了铬插槽中所述的一秒钟，所以我给了
我认为上周演示了嵌入式网关的当前状态，但基本上
现在发生了什么事，我们将其运送到了数据渠道，如果您下载了
这个勇敢的包，每晚将其加载到最新的勇敢者包中，您将能够
自己体验一下，请确保只需要让我做一个
免责声明您在安装时仍无法使用Chrome插槽
来自Chrome网上应用店，需要勇敢的一面做些小补丁，但我们
勇敢地工作，以使其成为无缝的体验，所以基本上，目标是
四个人-哦，天哪，我只用了今天
是的，所以您基本上只是每晚安装一次，然后安装
Chrome Web Store的同伴Beta版，您将有望使用它
下周，很抱歉，它不是那么直观，我只想分享为什么
这个Beta很重要，对于目前存在的某些问题，我们已经
在最可爱的同伴中介绍了可配置的记录器级别，我想我有一个
文本编译这里是我不认为的最新版本，所以也许我需要对其进行更新
还是什么[音乐]
或者也许以后无论如何您现在都可以指定
您想要查看的调试级别，以便您是否正在运行有关该说明的信息，以及
您想看看p2p非常低级的东西正在发生什么
现在可以在首选项屏幕上为日志指定名称空间
阅读，然后您将看到来自不同部分的颜色编码的日志
我们的IP FS + IP Lippe卡住了，您可以过滤掉不需要的东西
通常熟悉J的ipfs库的每个人都已经知道如何
现在进行拍，您可以在TFS伴侣中进行拍打，当我们
继续从事嵌入式笔记的工作，以便更好地发布它已经很久了对不起
关于这一点，我对Jace ipfs进行了一些与中断集成有关的更改
我创建了一个提案，以从默认的C ID表示形式切换广告
从基础58到42，讨论继续在链接问题上进行，并进行了一些讨论。
由我们的翻译触发的错误词过滤器出现的问题，但这是
关于它的一些补丁有关休息
整合并没有真正阻止我，但它们可能迟早登陆
如果我们想获得未来的平价，我们会继续给我们和我的计划
下周要召开一些与帐户有关的会议
ENS和我想继续通过该网关对其进行简要介绍
添加对Jessica网关的范围请求，因此我们就像坐在视频中一样
播放并执行常规清理HTTP网关，这样我最终可以移至
为了保持运输而杀死我希望那不会太久好吧，我很快
问题，那么这些更改正在进行中，随行发布的过程是什么
beta触发因素趋于稳定的过程以及如今的过程需要多长时间
它在chrome应用程序中打开，是的，所以我们通常会发布更好的产品，并且它会保留在
测试版大约一个星期，如果没有任何问题的报道，我们基本上只是
将其推广到稳定的渠道，在这种情况下，我们有很多需要满足的条件
在能够切换到发行版之前先进入爵士ipfs，但我没有
希望在仍基本使用分支版本时发送到稳定的频道
JSI PFS的功能，因此可能需要更长的时间
运送到稳定频道的问题，现在因为标准人群
通道通常无论如何都使用含水层桌面，但是它不是很干净，因此
我想避免这种情况，我们也需要勇敢的补丁才能登陆
每晚休息一次，即可获得无缝的体验，您可以访问Chrome Web
存储并单击安装，一切正常，勇敢的希望他们将使用全部
他们所做的所有整合中的整合，他们可能会使用
稳定的扩展ID，但仍可以安装进行选择安装
我想从Beta频道开始迭代以加快此特定发布周期的速度
由于这些问题，我们将在大约两周内准备好下一张桌子
对不起，多任务处理不是我的最佳技能，所以
还有更多问题要问我，还是我们可以继续前进，那您的末日好吗？
每个人
无论如何，shameiess见到你，所以上周我一直在补充我一直在
潜望镜我一直有能力克服外部错误，但这是我
因此，当您在潜望镜上上课时，如果某件事失败了，那就是您的
错误，但可以想象一下，在我们能够执行以下操作之前，我的DFS出现了错误
欺骗邮件，例如此邮件，这个没有孩子的节日，以添加链接
这是来自创意节的一面镜子，但我们的普通用户给予或使我
看看这个，这不是很清楚，我该怎么做，所以有点虚弱，所以这个
是教程作者最好的选择，他们只需要做
最好的是道具，他们把他们发现的错误和信息传达给他们
想要例如您现在之前看到的消息，这是某件事
好的，您知道该怎么做，看起来您的默认值更高
您是否忘了包括多少不行？基本上，我们现在有能力
覆盖我们捕获想要的箭头并处理消息，以便
将会很有用，因为在MSS的教程中
我的PFS会返回很多错误，因此非常
向用户明确他应该做什么，这是一个要求
透露，但我认为这是我们要去商人
是的，将来我要做的另一件事
必须去下一次会议，是的，对不起
实时编码，这就是发生的一切，所以我一直在努力的另一件事是
在某些课程中，我们询问用户例如何时
出现错误，或者即使他们使用我们最好的课程，我们也想在家中展示
例如IP地址存储库上有哪些文件以及类似的东西，
我们要求他或她打开控制台的开发工具的方式
看到一些日志，因为我们只是在记录不太用户的内容
友好的功能，因此我添加了功能以增加另一个步骤，因此您在本课程中
通常只是要复制解决方案
因此，您提交内容时不必打开控制台，
消息，而不是此消息将显示在控制台上，但现在
有一个新的步骤，并显示在界面上的UI上，因此操作起来非常简单
用户不必打开左工具，因为许多em不需要
甚至都知道该怎么做，所以一切都在同一个地方，再次
教程作者，这是他们传递给课程的另一个问题
一切都写在现代等着你们
当您想创建新教程时不知道这一点的人
一些样板文件，例如I Bella板或要创建的文件
您需要归档的一课，就是要有飞行员名单或其他
锻炼的类型，并且在那个橡胶板上写了所有内容，所以您知道
如果您想欺骗那些对象，该怎么办，是的，就是这样
是另一个拉动请求网，以显示真棒是的，开发人员有任何问题
人机工程学很重要，错误消息也很重要，演示
超级有用的样式，展示了如何实时改变它的混乱状况
影片除了影片外还可以快速播放，但有时会进行现场编码
没用嗨，大家好，所以
好的，所以我一直在进行查找请求以修复某些浏览器问题
还有一个可以修复COI上的问题的工具，可以使恶魔退出一点点
更安全，它尚未合并，但PRI已经完成，我对阴茎进行了深入研究
通过DNS空闲来找出一些东西，这真的很有帮助，我们做了
复习所有关于您的内容这是一个很大的问题，我们可以合并
pr2删除浏览器的功能格式
基本上，窗口大小下降了50％左右，这是很大的，所以应该
令用户感到有趣的是，有几篇博客文章做了最新的
使用cob导出为0.6版本的多重哈希确实也是第一个
与异步等待0.7我也有一个即将完成的Polly任务
使用骑士PNAS路径命名为解析的ipfs具有较低的优先级。
我需要在DNS上实现阴茎的灰
浏览器集成的阻止程序至少也可以勇敢地对待所有其他集成程序
为工作人员的IP NS保留域IPS点工作人员死亡，并且
是的，上次我们进行通话时，我们已经对IP网络进行的所有演示都已经完成，因此
是的，今天我们召开了一次有关IPS的所有内容的会议，我解释了一个
我正在讨论的两个实现的一点点
这两个细分都进展顺利
广受好评，我们谈到的主要问题主要是
我们将如何处理多个实施方案，哪一个会赢得什么
当发布时出现一个错误并发生
如果我们尝试解决错误的问题，我们应该怎么做，
像这样重新发布ibanez记录也是一个很大的问题，
我们需要弄清楚，但这将是一次非常有帮助的会议
在规格回购中围绕这些更大问题解决未解决的问题，以进行跟进
在这些上，我将在下周或本周进行
接下来，我将尝试解决他们报告的所有上传问题
因为我认为这是Yui团队的主要障碍，所以我也需要增加支持
对于带有Provo学校文件和文件列表的文件，我需要添加
任务摇动了捆绑包的大小，因此我们更容易将其缩小
是的，现在基本上也要继续在dns上做阴茎，这是需要做的
将会是一个新程序包的解析器，一个新模块，我们将以
守护程序，并将用作权限配音的解析器
对于PL域还是用户，是的，这是任何问题
哦，太酷了，谢谢。如果您有，我有一个非常快速的问题
现在工作的IP号DNS与工作人员相比，该性能如何
办法嗯，我现在没有DNS
但我想这取决于节点或环境中的环境
服务器或计算机中，由于
如果我们确实喜欢通过HTTP的DNS（如果我们确实喜欢的话），则将DNS缓存缓存在浏览器中
可能会做到，基本上是一样的，因为它是
HTTP请求，但我知道我没有号码，所以这只是一个猜测，是的，我
相信如果我们使用来自以下站点的基于HTTP的DNS解析器，它将完全一样
乌云密布，相比来自云雾的工人膨胀了，但是是的，没事
下一个最大值是树，我可以共享正确的屏幕吗，先生
而本周的事情仍然让我安定下来，上周我建立了我
必须完成一项工作才能将新的Stack Overflow Questions标签类型输入fest推送到
私人闲置频道，我只是监视它，当有人问新问题时，我
去看看，试着回答一些刚刚推了一下的刺
我走下了一些有趣的角落，我想念建筑竟然试图
回答可怕的问题，我们提出或提出的问题确实扩大了可能性
回答，所以值得花时间的时间，因为我学到了很多，
然后也是我无法重现示例代码的问题之一
敏锐的IP FSA应该保持安静，这导致我进入该回购协议，这是因为
有一个错误，所以我更新了那里的软件包，使该示例运行
现在我又让我测试了其他示例并发现了其他一些示例
我们在那里解决的问题，我找到了一些适合我的设置
我自称是一点盐作为中文翻译的翻译
同伴在那里做了一些翻译，这是一种有趣的工作方式
自从我成为
在那个尺码Remender上工作的那个季度我也做了一些测试
捆绑改进中的软件包，哦，现在不见了
我在雨果（Hugo）前面提到过，并在灯塔上找到了它，其中有五个
在最差的配置文件中快几秒钟，这确实是很重要的
适用于连接速度较慢的用户，从而减少捆绑的工作量
对于真正的人来说，尺寸实在是一件好事
吸引您的应用程序，例如我的BFS和
我剩下的时间是很多其他的协作和协调
某些内容将显示在议程中，而我在其中添加的项目
对我来说就是任何很棒的问题
您对Transifex有任何问题吗？
有点笨拙的试图找出其中添加了什么，所以有一个词汇表
太好了，所以您感觉还好，这个单词的翻译是什么
网关，而且您知道这是两者之间的真正区别
传统，简体和中文，但也没有办法分享
某些单词实际的单词本身也会发生变化，就像我看起来
将标签上的单词和标签上的单词不同（如果您将其添加为书签），或者
例如，如果您要关闭它，那么只需翻译即可，但这更多的是关于
翻译本身处于il-10的困境中，并且通常
是的，但是跨效果特别是您不仅可以发现我们所拥有的管理员，还可以
分享词汇表，这样您就看不到围绕什么的对话了
除非您是
管理员，这是一个教训，这将成为Transifex的杀手feature
真正提高了团队快速本地化的能力，尤其是对于
新来者，但尤其是因为这些术语中有很多不是对话性的
非常特定于要转换的UI用户界面位的上下文
他们很容易设置kcon，这是一个很好的反馈，尤其是
就像我一直想知道，是否就像您提到的一样，同一件事有两个
不同的翻译，例如波兰语翻译，我总是不
确保那是故意的还是基本上是两个不同的人
开始翻译事物，并对同一事物使用不同的单词，
然后他们只翻译了100％，而哈维是那一半，奇怪的是
另一个问题就是这个问题，词汇表可以帮助解决这个问题
对于任何不熟悉流程的人，例如我说的术语词典
您可以用英语定义名词动词，然后人们可以提供
建议每种语言的翻译，然后是普通人
翻译，这个单词在要翻译的字符串中的某处
我认为是在右侧的建议框，是的，
悬而未决的问题是如何处理如何融合多个翻译
在多个项目中使用相同的术语，我们会有翻译记忆库
help就像以前动态创建的词汇表一样
翻译过的字词，但这就像是您自己的过程，并且有
显示输入内容的建议，您开始会得到建议，是的
对了，埃里克（Eric）我必须重新编程我的眼睛，我的锁角在下方
左，这与我按下静音按钮所需的方式相同，但是
我真的没有太多理由取消静音，因为我没有太多价值
我本周在ipfs lam中进行报告
创建设计文件硬币品牌指南，尝试建立在线品牌
Falcone指南希望我认为下周我将能够跳回ipfs
但没关系，因此报告的工作量不大，但我有一个
被迈克尔·罗杰斯（Michael Rogers）在推特上加了标签，他似乎认识网络上的每个人
互联网空间中的浏览器，所以我要分享这个案例，我只是认为
有点可笑，这与之有关，是的，是迈克尔带他带我进去
这个线程，我将向您展示整个步伐，他那伟大的绳索反应的家伙
就像是一个轻量级的人反应每个人都堆在上面，然后我
做出了回答，然后像他在推特上说的那样，布伦丹·艾希（Brendan Eich）
关于MP的云播放器公告
还是EMP真正的伯爵，基本上他们只是在等待
Google提供的所有网络打包内容都可以进入主流Chrome浏览器
版本，现在已经上市，我想他们已经推出了他们的产品
您可以在云播放器上执行Web软件包的操作，听起来像它们
提供服务，他们实际上将使您不必立即购买某项
他们会免费为您提供证书，这真的很令人兴奋，所以我会
必须尝试一下，我还没有真正尝试过，但是从理论上讲，他们会
发布SXG文件，因此，如果我刚刚从云播放器上取下了SXG文件，然后放下
它在ipfs上应该与他们的网关配合使用我知道哦，是的，我认为
现在，您甚至不需要像其他任何人一样结束原产地审判
熟悉的原产地审判是一个类似实验性特征的时期
并且您必须向服务器添加特殊的HTTP标头才能启用SGX
但我认为这种情况已在几个月前结束，现在处于稳定的
铬，我想是的，让我们看看，所以这里是螺纹，所以马耳他麦芽
bubala是第一个来的，他是一个创建EMP的人，所以他开始了
在这里，然后您得到的只是公关cos ipfs，我认为他是Michael Michael位
提到我CID T是出于某种原因
然后我们这样做了，所以我觉得我实际上应该喜欢
回顾自12月以来没有碰过的东西，看看它是否有效
是的，这实际上是非常好的，如果有的话
如果有人想快速了解世界科学XDP交换器的交流，并且
基本上我们是如何开始尝试它和一些学习资料的
当我们没有文档记录冒险时，网络浏览器存储库中存在一个问题
因此，像在非常非常
早期，您必须做自己的SSL私人签名的证书
然后在11月左右，他们将其作为原产地审判，您可以购买证书
我想从数字证书获得很多很多钱，然后但是
原产地审判，好吧，我将不得不努力将其安装在她的公共场所
网关，这是很多工作，但它确实有效，然后我碰巧是
在东京，所以我实际上带她做了我做过的实验
公共网关，然后我实际上进去了，因为他们在
东京Google办事处的网络软件包，所以我去向他们展示了
遇到了整个团队，他们都为此感到非常兴奋
不是真的不是为这个用例设计的，但是是我
我当时正在考虑写一篇有关它的博客文章，但也是如此
复杂的解释它，就像您仍然必须拥有预发布一样
版本的Chrome，您必须从特定种类中获取类似搜索这样的内容
的地方，所以我们可以将它用于我在其中的用例的EMP包
头脑仍然涉及使用服务工作人员，因此您可以做到
serviceworker进入您的网站，您可以将其全部切成这些sxg文件，然后
您可以直接从ipfs加载它，我们看起来它会在顶部显示HTTP
并会正确签名，但为了让它们仍然可以加载
必须在幕后有一个服务工，所以我不知道这是否可以买到
您之所以如此之多，是因为您甚至可以将服务工作人员的工作负担
如果他们的科学还不行，那么很有趣，因为它在那里
现在，是的，肯定可以更容易地进行实验，所以现在有人不能
添加到想法fess并使用它来记录多个网关，而无需
这个特殊的鬼怪，不像伙计们认为的那样，这是断言的一个好方法
几乎像浏览器一样具有更大的发布体验，可以关闭您
如果您进行了所有搜索，就可以生成生成X个XG文件
正确地，您可以将其推高为主要罪行，也可以浏览它们，但是
您仍然必须要有serviceworker的负载，而该负载不会超过sx
Chifa在sx g文件上仍然存在最大的缺点是sx
当我玩的时候你签了g个文件，只有7天
因此它们确实在7天后过期，因此您必须不断重新发布
这些事情一遍又一遍，所以在规范中我已经读过一些
时间之前，我认为从那时起它已经改变了，但它说，其中之一
一般打包和7天窗口的目的是什么
他们不确定在这7天左右如何累积设计用户体验
基本上，目标是在7天后仍然可以
加载东西，但是会有一些迹象表明它就像一个存档哦
是的，他们在说的基本上就像是您设置浏览器时钟的时间机器
时光倒流，你知道哪种方式对我有意义，但是我
不知道他会怎么用，就像我在想的那样变成一般
是的，我相信我们需要一些额外的时间来进行实验
还有一个被认为是有害的问题是它的另一个问题
是的，但这就像拍拍哦，现在就像是免费版本，
需要像其他回合一样进行审核，所以就像开放式开放式开放式
好的，对不起，是的，所以当我好像什么都没做的时候
通常会在那个营地工作我认为现在确实如此
所以本周我做了很多离线孩子的工作，我们希望最后好
我们希望这个星期能吃午饭嗯，敬请期待我们有新的
台北的协议分会和haengju，然后重新提出了要求，因此
从明天开始，以前属于ipfs社区的电话
工作组通常将专门用于原型学校，因此
想要贡献和构建教程的人，以及
离开当地的分会，并希望分享一直以来运作良好的内容
等等，所以这是公开的，我在该问题上添加了一个链接，因此我们在很多方面都这样做
其他电话，我将在其中共享视频记录和会议记录的链接
如果您想获得这些小提示，请随时关注该问题
电子邮件中的提醒和提醒中心um，欢迎大家前来，
我已经生病了，所以我没有github说我个人没有
这周的m FS教程非常有帮助，但是嗯，你知道这可能非常
很好的建议，我们有点像评论一样合并了所有的东西
实际上是m FS教程，并合并了我们拥有的所有功能
现在围绕文件上传等，然后为此创建一个新的桥，这样您就可以
很快就会看到一个新的分支，用于现有工作，我将继续
那些课程，我现在和新课程肯定会减少受阻
gyoko向您展示的能够覆盖错误的功能
消息并在控制台中显示内容
我没有比其他方面快得多的时间，所以真棒
然后我接下来要做的其他事情当然是离线营地午餐
然后，当人们真正开始时，为教程作者提供更好的指导
深入了解ipfs营地的内容，以便你们中的任何人都在为
并有关于如何开始建造的疑问，请问您
伸出手，我的意思是我想我需要和Dawid或某人一起转转，
澄清是否可以在网站中构建所有这些内容
使用我们通常会使用原型的任何程序来公开营地
学校还是我们是否需要进一步隐藏它以使ipfs camp不再需要
所以我会仔细检查，是的，我现在认为这是对我的总结
一个小时后去看医生关于手腕的事情，让我们看看它说了什么
最终，无论我不认识的那个人，她都很棒
任何问题都可以，我认为我们在团队更新的结尾
因此，让我们一直滚动到第一个议程项目，我认为所有议程项目都是
物品是通过沟渠来覆盖的，所以它们会很短，尽管我
答应，是的，所以第一个，因为我有一个与项目没有直接关系的项目，但是如果
你们中的任何人都在工作，并且是ipfs核心，如果您使用的是文件硬币，
知道文件硬币使用了ipfs世界中的哪些组件，请给我发送一个
消息，其中包含您所拥有的有关我们已收集的信息
出于各种原因的信息，但它非常重要，因此我将成为
谈论当然要直接从人们那里获得这些信息
我也在努力工作，我想如果这里的人也有关于
并在星期五在民间演出，或在皇后号上另作记录，
知道在ipfs的ipfs中使用了哪些确切的组件和存储库
如果需要更多私人消息，那么文件硬币会使用该消息，以使
第二层组织更有趣，更像运动
流行测验为您所有人准备铅笔的时间，是的，我们有一个
上周的商品，但上周排队等候讨论。
语言这是大约38个不同时期出现的事情之一
在里斯本的两三天里，我们每次都在一起
说付钱给别人会说我们真的需要弄清楚那是什么
手段以及我们是否应该使用音乐面孔来保存共享
照明和Google，我还谈到了这些核心原始用法的种类
您可以使用ipfs在浏览器中以用户身份进行操作的情况
阅读您保存的内容，共享您保存的内容，然后发布新内容
语言，如果我们知道使用它作为第一个基准，那将是一个很大的
这就是用户如何考虑做这两件事并将其与现有产品相关联的方式
提供与ipfs提供的功能相同的相似类型的服务
还是我们的语言可以完全不同，所以我当时在谈论
我在视频中遇到的兆赫兹，只是聊了聊，而她展示了此视频
在大厅里实际上是关于语言的，我实际上应该喜欢
值得阅读她值得观看和收听的视频
语言的重要性及其在设计过程中如何体现的
产品开发过程，然后最终掌握在人们的手中
使用我们每天制作的东西，但我想从中获取
在那个演讲中滑进去，我想做快速运动，所以有
LinkedIn ether calc在那里，她并不是真正抛弃所有这些的理想场所
信息，但是如果您想花一分钟打开那张纸
无论您对这些不同成分的想法如何，名词和
动词是人们在ipfs世界中所采取的行动，并非如此
您在该产品的哪个部分上工作都无关紧要
去你的核心同伴或原型学校或任何这些东西
随时复制免费表格，您可以写一些关于自己喜欢的东西
章鱼有水族馆，但放
只是在很短的时间内就放下您的想法
是的，吉姆（Jim）您可以只分享一个例子吗，所以我们
可以看到我们应该做我可以共享的屏幕，所以绿色共享按钮
在中层，是的，所以人们举个例子，所以有人已经采取了
一堆已经存在的任务，这很棒，所以人们会像我一样
那可能是同伴用户，还是以用户为中心的方法，使他们成为作家
想要写一些东西并将其发布到ipfs的人或
想要保存或共享某些功能和地点
像网页界面或随播按钮
诸如此类的一些路径是我们谈论过的一些行为，例如我
想要的，这些只是我真正喜欢的诠释
在这里很开放，对此，人们产生了各种各样的想法。
可能的是，随着时间的流逝，什么将帮助我们不断完善和
改善这种语言，并尽可能广泛地了解所有人
正如作者贡献者一样，该系统的参与者正在思考它
这是一个非常低，低，高带宽，短时限的练习，只需要一个
分钟，将您的想法倾泻到那里，然后我可能会收集它们，然后
主席接下来马上有一些专栏要澄清一下
通过列a，然后我们回答与单词B有关的事情
通过D yeah，我想我认为看一下动作调用中的任务
完美，是的，没事之前是正确的，但他们是合法的
现在，它将进入a，因为这些名词是
不同动词的任务和动作目标购买行为我该搞砸什么
但这不像是说您承担了重担，然后在两个地方写了
下载或者不是，我想暂停动作列表，是的
不同的列表，所以对立的动作可能就像我要取消发布一样
好，所以这里没有从左到右的东西，这只是一群人
只是一堆专栏好，那是我的两分钟，想谢谢
非常感谢您的协助
你
你你
太安静了，大家都这么忙，谢谢
我的其中一项被删除了，我认为这需要CR DT，我在等我
在这个例子中，我的衣服没有同龄人的东西，我还没有削减
实际上写的东西就是一个问题，我有什么
纯碱的状态我不知道这是问这个问题的正确地方
是的，正在进行中，是的，所以我是先生。纯粹的基础，我们将谈论它
你
好的，那是一分钟多的时间，我们可以将其关闭
现在可以随时继续添加更多内容，但我认为我们不想保留此内容
高带宽高清视频上的同步连接以及是否与之相关
人们有更多的叙事思想，应该随心所欲地投入其中
我刚才在聊天中填写的表格
我将为您购买所有虚拟啤酒，我可以使用，可以说我必须
有一个协议，我将解决这个问题，这是我们的已知问题，是的，我刚刚得到了
一个有帮助
只有您应该能够加入Google农场中的共享，做到这一点
所有人都可以使用，是的，只需将共享选项切换为
每个与瑜伽有联系的人都不会保持沉默会喜欢的事情
再试一次，谢谢，就像结对编程一样，但是它有一个不错的选择
魔法极限很小，天花板
好吧，我想我想今天的议程上的其他任何事情都到此为止
任何行动项目我都有一个笔记记录员，我将添加关于两个议程的笔记
我敢打赌，如果我们在最后加上，这是任何人都希望我们做的唯一一件事
讨论还是我们想获得五分钟的奖励时间，我将练习休息时间
接下来的五分钟跳舞吧，我们应该继续录音吗
大家好，谢谢你同时见到你
下周[音乐]